# Минипроект "Утилита для распределения обязанностей"
---
Необходимо реализовать консольную менеджмент задач на день.

Тулза запускается каждый раз и принимает команды на вход.

Тулза должна обладать командой help, благодаря которой можно получить список доступных команд с кратким описанием.

Тулза должна обрабатывать кейс запуска без файла.


Список команд для реализации:

1. Принять задачу на старт. На вход принимается `ID` задачи, `executionPeriod` срок выполнения задачи, `descriptio` описание и ID работника. Задачу нельзя принять дважды. Если срок хранения в прошлом, приложение должно выдать ошибку. Список принятых задач необходимо сохранять в файл. Формат файла остается на выбор автора.

2. Выдать задачи работнику. На  входринимается слайс ID задач. Можно выдавать только те задачи, которые были приняты на старт (есть в файле) и чей срок хранения меньше текущей даты. Все ID заказов должны принадлежать только одному работнику. Если задачи не найдены или не все задачи принадлежат одному клиенту - выдавать ошибку.

3. Получить список задач. На вход принимается ID работника как обязательный параметр и опциональные параметры, которые позволяют получать только последние N (передаваемый параметр) задачь или параметр, который позволяет получить только задачи пользователя уже записанного в файл.

4. Перераспределение задачи. На вход принимается ID задачи и ID нового пользователя. Задача может быть перенаправлена в течении 2х дней с момента полученяи.

5.Удаление заадчи из хранилища. На вход принимается ID задачи. Задача может быть удалена в том случае если она уже принята на старт.

6. Получить список выполненых задач. На вход принимает N число дней 1-7 за которых нужно вывести данные по задачам.  Метод должен выдавать список пагинированно.
