# Минипроект "Утилита для распределения обязанностей"
---
Необходимо реализовать консольную менеджмент задач на день.

Тулза запускается каждый раз и принимает команды на вход.

Тулза должна обладать командой help, благодаря которой можно получить список доступных команд с кратким описанием.

Тулза должна обрабатывать кейс запуска без файла.


Список команд для реализации:

1. Принять задачу на старт. На вход принимается `ID` задачи, `executionPeriod` срок выполнения задачи, `descriptio` описание и ID работника. Задачу нельзя принять дважды. Если срок хранения в прошлом, приложение должно выдать ошибку. Список принятых задач необходимо сохранять в файл. Формат файла остается на выбор автора.

2.Выдать задачу пользователю. На вход принимается ID задачи и ID пользователя. Метод должен удалять задачу из вашего файла. Можно вернуть только те задачи, у которых не вышел срок хранения и которые не были выданы ранее.
3.Выдать задачи работнику. На  входринимается слайс ID задач. Можно выдавать только те задачи, которые были приняты на старт (есть в файле) и чей срок хранения меньше текущей даты. Все ID заказов должны принадлежать только одному работнику. Если задачи не найдены или не все задачи принадлежат одному клиенту - выдавать ошибку.
4.Получить список задач. На вход принимается ID работника как обязательный параметр и опциональные параметры, которые позволяют получать только последние N (передаваемый параметр) задачь или параметр, который позволяет получить только задачи пользователя уже записанного в файл.
5.Перераспределение задачи. На вход принимается ID задачи и ID нового пользователя. Задача может быть перенаправлена в течении 2х дней с момента полученяи. 
6. Получить список выполненых задач. На вход принимает N число дней 1-7 за которых нужно вывести данные по задачам.  Метод должен выдавать список пагинированно.


В Go для структуры Task можно использовать следующие типы:

ID задачи — это может быть строка или число, в зависимости от того, как вы идентифицируете задачи (например, int, uint, string).
executionPeriod — можно использовать тип time.Duration для хранения периода выполнения задачи.
description — строка (string), так как это текст.
data дата создания задачи — для даты и времени в Go обычно используется тип time.Time.


type Task struct {
    ID             int           
    ExecutionPeriod time.Duration
    Description    string
    Data           time.Time
}